[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Penafian: Semua peristiwa yang digambarkan adalah rekaan semata-mata
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
dan untuk tujuan hiburan sahaja; budi bicara penonton dinasihatkan]
I just ran into this guy,
Saya baru sahaja terserempak dengan lelaki ini,
and he's so damn cute.
dan dia sangat comel.
His name is Qin.
Namanya Qin.
He's from the College of Music.
Dia dari Kolej Muzik.
If you rush in now, you're screwed.
Kalau kau tergesa-gesa masuk sekarang, kau akan rosak.
You gotta do your homework on him first.
Kau kena buat kajian kau pasal dia dulu.
Help me.
Tolong saya.
Someone's following me.
Ada orang mengekori saya.
The fortune teller was right.
Peramal itu betul.
She said Qin would ask me for help.
Dia kata Qin akan meminta bantuan saya.
I'm sure the rest of the results are right, too.
Saya pasti keputusan yang lain juga betul.
Friends gotta have each other's backs.
Kawan-kawan kena sokong satu sama lain.
I've got a plan for your confession, buddy.
Aku ada rancangan untuk pengakuanmu, kawan.
Hey!
Hei!
I'm going to win your heart.
Aku akan memenangi hati kau.
I'm not asking for your permission.
Saya tak minta kebenaran awak.
I just want to let you know.
Saya cuma nak beritahu awak.
I feel like I've been enchanted
Saya rasa seperti saya telah terpesona
all because of your voice.
semua kerana suaramu.
Good luck with that, then.
Semoga berjaya dengan itu, kalau begitu.
Yay!
Yay!
- Hey!
- Hei!
You're nothing but snacks.
Awak hanyalah makanan ringan.
I'll enjoy crushing you to bits!
Aku akan seronok menghancurkan kau berkecai!
- Hey! Stop bothering me! - You freaking snacks!
- Hei! Jangan ganggu saya! - Snek gila!
- Pae! - Stop it.
- Pae! - Hentikan.
- Come and help me already! - I'm in the team fight!
- Datang dan bantu saya sudah! - Saya sedang dalam pertarungan berpasukan!
Don't gang up on me.
Jangan serbu saya.
Gosh!
Wah!
I died. Damn it!
Aku mati. Sial!
I'm nothing but a ghost.
Aku hanyalah hantu.
Enjoy chasing me, huh?
Seronok kejar saya, kan?
Hope you like my ult.
Harap awak suka hasil akhir saya.
How did you know they were chasing you?
Macam mana awak tahu mereka sedang mengejar awak?
They've been doing that so often.
Mereka sudah kerap berbuat demikian.
- Man! - Come on!
- Aduh! - Jom!
It's over.
Dah tamat.
Our base got blown to pieces.
Pangkalan kami dimusnahkan berkecai.
- You suck. - It's because of you.
- Awak teruk. - Ini sebab awak.
I've got it!
Saya dah dapat!
These are [How to Win Qin's Heart by Duang, the Lover Boy]
Ini adalah [Cara Memenangi Hati Qin oleh Duang, Lelaki Kekasih]
my plans to make Qin mine.
rancangan saya untuk menjadikan Qin milik saya.
My Plan A is to treat him to snacks.
Pelan A saya adalah untuk belanja dia makan snek.
Here's the latest piece of info I got.
Inilah maklumat terkini yang saya dapat.
Qin loves eating snacks.
Qin suka makan snek.
How did you know?
Macam mana awak tahu?
Back at the festival,
Kembali ke festival,
he had a ton of snacks.
dia ada banyak snek.
What's next?
Apa seterusnya?
I'm going to win him over by giving him snacks.
Saya akan memenangi hatinya dengan memberinya makanan ringan.
If he likes the snacks I gave him, that means he likes me.
Kalau dia suka snek yang aku bagi, itu bermakna dia suka aku.
How many are you going to give him?
Berapa banyak yang akan kau berikan kepadanya?
As many as I can afford.
Sebanyak yang saya mampu.
Oh, you're going all in?
Oh, awak akan masuk sepenuhnya?
What if you fail?
Bagaimana jika anda gagal?
I'll go to Plan B, of course! [Plan B! "Scare him into loving me"]
Saya akan ikut Pelan B, sudah tentu! [Pelan B! "Takutkan dia untuk mencintai saya"]
Scare him into loving me.
Takutkan dia untuk mencintaiku.
I'm going to spook Qin with a ghost.
Aku akan menakutkan Qin dengan hantu.
Once he's scared, I'll comfort him.
Sebaik sahaja dia takut, saya akan menenangkannya.
This way, he's going to fall for me.
Dengan cara ini, dia akan jatuh cinta padaku.
That's weird.
Peliknya.
Yeah.
Ya.
How do you know he's scared of this kind of ghost?
Macam mana kau tahu dia takut dengan hantu macam ni?
Before executing the plan, dress up as believably as you can.
Sebelum melaksanakan rancangan itu, berpakaianlah secantik mungkin.
This way, I can do my part when he's scared.
Dengan cara ini, saya boleh lakukan bahagian saya apabila dia takut.
Oh, hell no!
Aduh, tak mungkin!
What would you do if I got decked in the face?
Apa yang akan kau lakukan jika aku terkena di muka?
- Huh? - Dress up as the ghost yourself!
- Hah? - Berpakaianlah seperti hantu itu sendiri!
Who's going to help me with that?
Siapa yang akan membantu saya dengan itu?
How am I supposed to comfort him?
Macam mana aku nak tenangkan hati dia?
Jamie, are you going to...
Jamie, awak akan...
Hey, stop it.
Hei, hentikan.
You have to do something
Awak kena buat sesuatu
he will remember for the rest of his life.
akan diingatinya sepanjang hayatnya.
Win him over by dressing up as a ghost.
Pujuk dia dengan menyamar sebagai hantu.
It's such a unique take.
Ia satu cara yang unik.
It's as unique as your stupidity.
Ia sama uniknya dengan kebodohan awak.
Hey, but this one's not stupid.
Hei, tapi yang ini tak bodoh.
I'm sold.
Saya sudah yakin.
I want him to remember every moment I try to hit on him.
Aku mahu dia mengingati setiap saat aku cuba mendekatinya.
I'm blushing.
Saya tersipu-sipu.
You two are out of your minds.
Korang berdua dah gila.
I don't think it's going to work.
Saya rasa ia tidak akan berjaya.
I don't think Qin will recognize you in disguise.
Saya tak rasa Qin akan mengecam awak dalam penyamaran.
You're going to scare him for a lifetime.
Kau akan menakutkannya seumur hidup.
Then we'll go with Plan C.
Lepas tu kita akan ikut Plan C.
Bug him at every moment. [Plan C! "Bug him at every moment"]
Ganggu dia setiap saat. [Rancangan C! "Ganggu dia setiap saat"]
I'm going to be around him at every given moment.
Aku akan berada di sisinya pada setiap saat.
What if he punches you in the face?
Bagaimana jika dia menumbuk muka awak?
I have to make sure this is safe,
Aku kena pastikan ini selamat,
so he doesn't clobber me when he sees me.
supaya dia tidak memarahi saya apabila dia melihat saya.
I acknowledge your determination.
Saya akui keazaman anda.
Even though all of your plans are stupid...
Walaupun semua rancanganmu bodoh...
I'll help.
Saya akan bantu.
Me, too. You can count on me.
Saya juga. Awak boleh harapkan saya.
I want to witness your stupidity up close.
Aku mahu menyaksikan kebodohanmu dari dekat.
You're so unique, you know?
Awak sangat unik, tahu tak?
You are. Do you get it?
Awak faham. Awak faham tak?
See? This is why we're friends.
Nampak? Inilah sebabnya kita berkawan.
- Right. - Yeah.
- Betul. - Ya.
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫Saya tidak akan pergi dalam masa terdekat, jadi bersabarlah dengan saya♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Di mana sahaja kau berada , di situlah aku akan sentiasa berada♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Ke mana sahaja kau pergi, akhirnya aku akan menemuimu♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Awak boleh tolak saya, tapi saya takkan lari♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫Siapa yang akan kau cintai jika bukan aku?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫Jadi, mungkin nak buat perjanjian?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Baiklah, baiklah, jangan risau♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Berkencanlah dengan saya dulu, berehatlah♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Saya akan jadi sangat comel, awak akan jatuh secara semula jadi♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Walau apa pun, awak akan sentiasa terserempak dengan saya♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Baiklah, baiklah, biarlah♫
♫I know you're also into me,♫
♫Aku tahu kau juga meminati aku,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
♫Awak tak rasa yang sama ke? Saya nampak♫
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Saya akan terus menggoda, jangan cuba mengelak daripada saya♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Kerana aku takkan berhenti selagi kau tak jatuh cinta padaku♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Saya akan terus menggoda, saya tidak akan berhenti, saya jamin♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Aku akan mencintaimu sepenuh hati, dan setelah kau berkata ya, aku akan membebaskanmu♫
Oh, what should I get?
Oh, apa yang patut saya dapatkan?
How about this one?
Bagaimana pula dengan yang ini?
That's not a snack! Damn it!
Itu bukan snek! Sial!
How many of these should I get?
Berapa banyak daripada ini yang perlu saya dapatkan?
As many as you can.
Sebanyak yang anda boleh.
Gosh, you're the real lover boy.
Aduh, kau memang budak kekasih sejati.
I'm definitely going to win his heart.
Aku pasti akan memenangi hatinya.
Write him some notes, too.
Tuliskan juga beberapa nota untuknya.
Sure!
Sudah tentu!
Done! Let's go!
Selesai! Jom pergi!
We're done!
Kita sudah selesai!
Go, go, go!
Pergi, pergi, pergi!
Qin is on his way to his class now!
Qin sedang dalam perjalanan ke kelasnya sekarang!
Pae, help us attach the notes!
Pae, bantu kami lampirkan nota-nota itu!
He'll be too full to read the notes.
Dia akan terlalu kenyang untuk membaca nota-nota itu.
- Help me with the notes! - I'm working on them!
- Bantu saya dengan nota-nota itu! - Saya sedang menyiapkannya!
Arrange them properly, please!
Tolong susunkannya dengan betul!
- Stop fighting! - Put that at the bottom!
- Berhenti bergaduh! - Letakkan itu di bahagian bawah!
Why are you attaching two notes for this box?
Mengapa anda melampirkan dua nota untuk kotak ini?
- Just fix it, then! - The ice cream...
- Betulkan sahaja, kalau begitu! - Aiskrim itu...
Hurry up!
Cepatlah!
What about this one?
Bagaimana pula dengan yang ini?
- This one? - Shove it in the bag!
- Yang ini? - Masukkan ke dalam beg!
Go, go, go!
Pergi, pergi, pergi!
I'm going now!
Saya pergi sekarang!
I'm the one giving him the snacks, no?
Saya yang bagi dia snek tu, kan?
Hey!
Hei!
Oh, hey!
Oh, hei!
Hey, that's Qin.
Hei, itu Qin.
Come on.
Ayuh.
Not interested in your so-called lover boy?
Tidak berminat dengan kekasih hati awak itu?
My lover boy? No.
Kekasihku? Tidak.
If he's not yours, then whose is he?
Kalau dia bukan milik kau, siapa pula dia?
My assignment comes first.
Tugasan saya didahulukan.
I'll deal with other stuff later.
Nanti saya uruskan hal-hal lain.
Oh, I feel so sorry for him.
Aduh, aku kasihan sangat dengannya.
Qin!
Qin!
I got you snacks.
Saya adakan awak makanan ringan.
Wait up.
Tunggu sebentar.
At least talk to him for a minute.
Sekurang-kurangnya bercakaplah dengannya sebentar.
What do you want me to say?
Apa yang awak mahu saya katakan?
What brings you here, Duang?
Apa yang membawa awak ke sini, Duang?
What type of answer did you expect?
Apakah jenis jawapan yang anda jangkakan?
Enough.
Cukup.
I'd say it's the wind of love.
Aku boleh katakan ia adalah angin cinta.
If you guys want to talk, go ahead.
Kalau korang semua nak cakap, silakan.
I need to submit my assignment.
Saya perlu menghantar tugasan saya.
It's too hot out here.
Terlalu panas di luar sini.
Qin.
Qin.
Will you accept snacks from me?
Adakah anda akan menerima makanan ringan daripada saya?
These are your favorites.
Ini adalah kegemaran anda.
How did you know that they are?
Bagaimana anda tahu bahawa mereka memang begitu?
I saw you bought a ton of these back at the Loy Krathong Festival.
Saya nampak awak beli banyak benda ni masa Festival Loy Krathong.
Don't want them.
Tidak mahu mereka.
I'll see you again!
Jumpa lagi!
It's too early for me to give up.
Terlalu awal untuk aku berputus asa.
Prepare to be mine!
Bersedialah untuk menjadi milikku!
The wind of love will find its way back to you.
Angin cinta akan kembali kepadamu.
Not it.
Bukannya.
Or maybe Krahang?
Atau mungkin Krahang?
What about Ramphueng?
Bagaimana pula dengan Ramphueng?
No, Master would exorcise me.
Tidak, Guru akan mengusir saya.
What about a zombie?
Bagaimana pula dengan zombi?
Are you alright?
Awak baik-baik sahaja?
Care to see a doctor?
Berminat untuk berjumpa doktor?
What?
Apa?
When are you going to help me?
Bila awak nak tolong saya?
I need to spook him tomorrow.
Aku perlu menakutkannya esok.
I'm still not in the mood.
Saya masih tak ada mood.
Go eat that somewhere else if you're no help.
Pergi makan itu di tempat lain kalau awak tak dapat bantu.
What? Just tell me what you need.
Apa? Beritahu saya apa yang awak perlukan.
What ghost should I dress up as?
Aku patut pakai baju macam hantu apa?
You really want to do it, don't you?
Awak betul-betul nak buat, kan?
I'll help.
Saya akan bantu.
Any ideas?
Ada idea?
A delusional ghost?
Hantu yang berkhayal?
I'm going to smack you in the face.
Saya akan tampar muka awak.
How about a kuman thong?
Bagaimana pula dengan tali kuman?
Qin will address you nicely.
Qin akan menyapa awak dengan baik.
It's perfect.
Ia sempurna.
Brother Duang, can you offer me red soda?
Abang Duang, bolehkah awak tawarkan saya soda merah?
Brother, my ass!
Abang, dasar bodoh!
Be serious.
Bersikap serius.
How about a vampire?
Bagaimana pula dengan pontianak?
Pretty cool, huh?
Agak menarik, kan?
It is cool,
Ia memang keren,
but is it going to suit me?
tapi adakah ia sesuai dengan saya?
You don't want any of my ideas.
Awak tak nak apa-apa pun idea saya.
Can you make up your mind?
Bolehkah awak buat keputusan?
I want a ghost that's scary but cute.
Saya mahu hantu yang menakutkan tetapi comel.
Then there's only one option left.
Maka hanya tinggal satu pilihan sahaja.
Chucky.
Chucky.
Hey.
Hei.
Hey, stop it!
Hei, berhentilah!
That's hilarious.
Itu kelakar.
- Oh, shit! - Shit!
- Aduh, sial! - Sial!
You scared me.
Awak menakutkan saya.
You nailed the costume.
Awak berjaya dengan kostum itu.
Of course. I have to.
Sudah tentu. Saya terpaksa.
I'm not studying this for nothing.
Saya bukan belajar ini tanpa sebab.
Damn, this is cool.
Alamak, ini hebat.
How are you going to confess your love while wearing the costume?
Macam mana awak nak ungkapkan rasa cinta awak sambil pakai kostum tu?
I've got it all planned. Just you wait.
Saya sudah rancang semuanya. Awak tunggu sahaja.
What's the plan? Do we have to do anything?
Apa rancangannya? Kita perlu buat apa-apa ke?
You do. Now, listen.
Awak buat. Sekarang, dengar.
Jamie, go and follow Qin.
Jamie, pergi dan ikut Qin.
I think he's going to take his usual exit.
Saya rasa dia akan keluar seperti biasa.
I'm going to jump scare him in front of this building.
Aku akan melompat menakutkannya di hadapan bangunan ini.
Do tell me if something's up.
Beritahu saya jika ada apa-apa.
Pae, stay with me and scout ahead.
Pae, tinggal bersama saya dan cari di hadapan.
- Let's go. - Okay.
- Jom pergi. - Okey.
Let's do a group chant.
Jom kita buat nyanyian beramai-ramai.
Hey!
Hei!
Come on!
Ayuh!
Damn you!
Sialan kau!
Just get on with it.
Teruskan sahaja.
Come on, let's get going.
Jom, kita mulakan.
I have to go now. I'm busy.
Saya perlu pergi sekarang. Saya sibuk.
Yeah, I have to go as well.
Ya, saya juga perlu pergi.
Bye, Qin.
Selamat tinggal, Qin.
See you.
Jumpa lagi.
[Qin is all alone now]
[Qin keseorangan sekarang]
Shit.
Sial.
What do I do?
Apa yang perlu saya lakukan?
Hey!
Hei!
Why did you get scared?
Kenapa awak jadi takut?
I'm the one who's supposed to be scared.
Akulah yang sepatutnya takut.
- Hey! - What?
- Hei! - Apa?
It's not going according to plan.
Ia tidak berjalan mengikut perancangan.
Qin is coming this way.
Qin datang dari arah sini.
Get ready.
Bersedialah.
Get ready?
Bersedialah?
Do I still look cute?
Adakah saya masih kelihatan comel?
No.
Tidak.
Enough. Duang, you can't do this.
Cukup. Duang, awak tak boleh buat macam ni.
No, you can.
Tidak, awak boleh.
Go.
Pergi.
Wait, Duang!
Tunggu, Duang!
Your knives.
Pisau-pisau awak.
Shit! These look too realistic!
Alamak! Ini nampak terlalu realistik!
Go.
Pergi.
Ow!
Aduh!
Hey, it's me, Duang.
Hei, ini saya, Duang.
It's you! Stop fucking clowning around!
Awak ni! Berhenti berlakon jadi badut!
- Ah! - Hey!
- Ah! - Hei!
Shit...
Sial...
I should abandon the plan.
Aku patut batalkan rancangan tu.
If I scare him,
Jika aku menakutkannya,
I'll probably get decked in the face.
Saya mungkin akan kena pukul di muka.
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
I don't want to do this anymore.
Saya tak nak buat macam ni lagi.
I don't want Qin to hate me.
Aku tak mahu Qin membenciku.
You said you wanted to be a baddie, no?
Awak kata awak nak jadi penjahat, kan?
What's your call, Duang?
Apa panggilan awak, Duang?
- Qin is coming! - I want to stop.
- Qin datang! - Saya mahu berhenti.
Man up, come on.
Bangun, ayuh.
- I don't want him to dislike me. - Come on!
- Saya tak mahu dia tidak menyukai saya. - Jom!
See? Told you.
Nampak? Dah beritahu.
This plan is the worst!
Rancangan ini paling teruk!
He's so freaking one of a kind.
Dia sangat unik.
Let's move already.
Jom gerak dah.
I'm not a ghost! This is a costume!
Saya bukan hantu! Ini kostum!
It's not real! I'm a student!
Ia tidak benar! Saya seorang pelajar!
I'm not a ghost.
Saya bukan hantu.
What? He's my friend!
Apa? Dia kawan saya!
- Don't scream! - Aww, so cute!
- Jangan menjerit! - Aduh, comelnya!
That's my friend!
Itu kawan saya!
- No! I'm sorry! - That's my buddy!
- Tidak! Maafkan saya! - Itu kawan saya!
- Duang! Eyes are on us! - It's not like that!
- Duang! Mata tertumpu pada kita! - Bukan macam tu!
Wrong way!
Cara yang salah!
Hey, where are we going?!
Hei, kita nak pergi mana?!
Duang! Duang! Duang!
Duang! Duang! Duang!
- Guys, I'm not a ghost! - He's my friend!
- Kawan-kawan, saya bukan hantu! - Dia kawan saya!
Calm down!
Tenang!
Duang! Everyone is looking at us!
Duang! Semua orang sedang memandang kita!
Since Plan B doesn't slap,
Oleh kerana Pelan B tidak berkesan,
we've gotta move on to Plan C.
kita kena teruskan ke Pelan C.
So you're still at it?
Jadi awak masih buat macam tu?
None of these sound like they came from a sane mind.
Tiada satu pun daripada ini kedengaran seperti datang dari minda yang waras.
No complaining.
Tiada merungut.
And don't cut it crookedly.
Dan jangan potongnya secara senget.
What? Pae.
Apa? Pae.
Pae!
Laman web!
What the heck?
Apa kejadahnya?
You're unbelievable, Duang.
Kau memang luar biasa, Duang.
One of you complains, and the other sleeps.
Seorang daripada kamu mengadu, dan seorang lagi tidur.
It's fine. We're besties after all.
Tak apa. Lagipun, kita kan besties.
I kinda look like a snack.
Saya nampak macam snek.
Man...
Lelaki...
I'll revolve around you.
Saya akan berkisar di sekeliling awak.
Qin.
Qin.
Jeez, you.
Aduh, kau ni.
You didn't even look at me.
Awak tak pandang saya pun.
I went all out with these stickers...
Saya dah habiskan masa dengan pelekat ni...
Do you have an Americano on the menu?
Adakah anda mempunyai Americano dalam menu?
No.
Tidak.
Uh, I can make it for you.
Eh, saya boleh buatkan untuk awak.
Please hold on a minute.
Tolong tunggu sebentar.
That'll be 60 baht.
Itu akan menjadi 60 baht.
I'll scan to pay.
Saya akan scan untuk bayar.
Sure.
Sudah tentu.
Here you go.
Ini dia.
- Thank you. - You're welcome.
- Terima kasih. - Sama-sama.
That's hard to peel.
Itu susah nak dikupas.
Shit, someone's coming!
Alamak, ada orang datang!
Hurry.
Cepat.
I know you're around here somewhere.
Aku tahu kau ada di sekitar sini.
Come out.
Keluarlah.
Come here.
Datang ke sini.
Do you know that you're causing people trouble?
Awak tahu tak yang awak ni menyusahkan orang?
Yes.
Ya.
Look, I...
Tengok, saya...
I'm sorry.
Maafkan saya.
Peel them off properly,
Kupasnya dengan betul,
and tell your little friends to help you.
dan beritahu rakan-rakan kecil anda untuk membantu anda.
Jamie, Pae,
Jamie, Pae,
you masterminds.
wahai dalang-dalang.
I told you not to do it.
Aku dah cakap jangan buat.
Come out from behind the piano!
Keluar dari belakang piano!
- Bastard.
- Bangsat.
Peel them off cleanly.
Kupasnya dengan bersih.
And those ones around the college building,
Dan mereka yang berada di sekitar bangunan kolej,
remove all of them entirely.
hapuskan kesemuanya sepenuhnya.
That was close.
Itu hampir.
Duang, you're nothing but trouble.
Duang, kau ni hanyalah masalah.
Facts, I don't have time to do anything
Fakta, saya tiada masa untuk melakukan apa-apa
but help you.
tetapi membantu anda.
And you even blamed me for it.
Dan awak juga salahkan saya atas semua itu.
Yeah.
Ya.
What...
Apa...
Why did you leave this part out?
Kenapa awak tinggalkan bahagian ini?
Why not layer them up properly?
Mengapa tidak menyusunnya dengan betul?
What?
Apa?
It wasn't me. It was you.
Bukan saya. Tapi awak.
What? It wasn't me.
Apa? Bukan saya.
You're wrong.
Awak salah.
( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Tonton di www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz)
No, I'm Pae,
Tidak, saya Pae,
and that wasn't me.
dan itu bukan saya.
- It was you. - What?
- Awaklah. - Apa?
It wasn't me.
Bukan saya.
You're wrong.
Awak salah.
No, I'm Pae,
Tidak, saya Pae,
and it wasn't me.
dan itu bukan saya.
It was you.
Awaklah tu.
Jeez, just peel them off!
Aduh, kupas sahaja!
Yeah, bet.
Ya, bertaruh.
You're wrong.
Awak salah.
No, I'm Pae.
Tidak, saya Pae.
Qin took forever grabbing his stuff.
Qin mengambil masa yang lama untuk mengambil barang-barangnya.
Here he comes.
Dia datang.
I've seen these everywhere on campus.
Saya telah melihat semua ini di mana-mana di kampus.
I told him to remove them.
Saya suruh dia tanggalkan.
Huh? When?
Hah? Bila?
Just earlier.
Tadi sahaja.
Right,
Betul,
so you were late because you talked to that guy?
Jadi awak lewat sebab awak bercakap dengan lelaki itu?
So, how did it go? With how he's pursuing you,
Jadi, bagaimana keadaannya? Dengan cara dia mengejar awak,
be honest, are you uncomfortable?
Jujurlah, awak rasa tak selesa ke?
No.
Tidak.
You think something's off with him?
Kau rasa ada sesuatu yang tak kena dengan dia?
I do.
Saya buat.
I think that this lover boy might just have a chance.
Saya rasa kekasih hati ini mungkin ada peluang.
Why is it so hard to win Qin's heart?
Kenapa susah sangat nak menangkan hati Qin?
That makes one of us.
Itu menjadikan salah seorang daripada kita.
It's never this hard for me.
Tidak pernah sesukar ini untuk saya.
Hm, Jamie.
Hmm, Jamie.
What you do isn't winning people's hearts.
Apa yang kau buat tak menang hati orang.
It's a fling.
Ia satu hubungan sulit.
Get your facts straight.
Jelaskan fakta anda.
What does it take to pursue a music student?
Apa yang diperlukan untuk mengejar pelajar muzik?
I've tried three plans, yet nothing works.
Saya telah mencuba tiga pelan, tetapi tiada apa yang berkesan.
I got it, Duang.
Aku faham, Duang.
Sing for him.
Nyanyilah untuknya.
You look pretty handsome yourself.
Awak sendiri nampak agak kacak.
We're the Giga Chads of the century, anyway.
Lagipun, kami kan Giga Chads abad ini.
Just serenade him.
Dendangkan dia dengan lagu pujian.
Cut it right now.
Potong sekarang juga.
I don't mean to be a downer,
Aku tak bermaksud untuk menjadi orang yang merendahkan,
but I'm pretty sure Duang sings off-key.
tapi saya cukup pasti Duang menyanyi secara tidak normal.
Do you play music?
Adakah anda bermain muzik?
That's Funan's guitar right there.
Itu gitar Funan di situ.
Do you know how to play it?
Adakah anda tahu cara memainkannya?
One more time.
Sekali lagi.
Enough, Duang.
Cukuplah, Duang.
Wow, that's crystal clear.
Wah, itu sangat jelas.
Maybe skip the guitar, Duang,
Mungkin lupakan gitar, Duang,
or else Qin's gonna curse you all the way to your grave.
atau Qin akan menyumpah kamu sampai ke kubur.
Well, what do you want me to do?
Nah, apa yang awak mahu saya buat?
All my life, I've only been good at drawing.
Sepanjang hidup saya, saya hanya pandai melukis.
Wait!
Tunggu!
There's another thing I'm good at.
Ada satu lagi perkara yang saya mahir.
I'm not just an expert at drawing.
Saya bukan sekadar pakar melukis.
What else?
Apa lagi?
Liking Qin, of course.
Sudah tentu menyukai Qin.
I'm second to none.
Saya tiada tandingan.
What?
Apa?
It's nothing but the truth.
Ia hanyalah kebenaran.
Yes, I know that, sweetie.
Ya, saya tahu itu, sayang.
So what next?
Jadi apa seterusnya?
I don't even know how to pursue Qin anymore.
Aku pun tak tahu macam mana nak kejar Qin lagi.
Even though I really like him, it's like...
Walaupun aku memang sukakan dia, rasanya...
Do you feel me?
Awak rasa saya tak?
I don't.
Saya tidak.
Me neither.
Saya juga tidak.
I do understand
Saya faham
that people fall in love,
bahawa orang jatuh cinta,
but why are you so madly in love with him?
tapi kenapa kau begitu mencintainya?
I think that...
Saya fikir...
he's totally my type.
dia memang jenis saya.
And when I said I wanted to win his heart,
Dan apabila saya berkata saya mahu memenangi hatinya,
he said...
dia kata...
Good luck with that, then.
Semoga berjaya dengan itu, kalau begitu.
Guys...
Kawan-kawan...
He gave me the chance himself.
Dia sendiri yang memberi saya peluang itu.
I've gotta do my best.
Aku kena buat yang terbaik.
You're not just trying to win, are you?
Awak bukan sekadar cuba untuk menang, kan?
Like, maybe he dared you or something.
Macam, mungkin dia cabar kau atau apa-apa.
Uh-uh, no.
Uh-uh, tidak.
I've never thought about winning or losing.
Saya tidak pernah terfikir tentang menang atau kalah.
I just know that I'm really into him,
Aku tahu aku memang betul-betul minat dia,
and I don't wanna betray my own feelings.
dan aku tak nak khianati perasaan aku sendiri.
How so?
Bagaimana begitu?
Let me put it this way.
Biar saya jelaskan begini.
Typically, a dog barks at a plane, right?
Biasanya, anjing menyalak pada kapal terbang, bukan?
But suddenly,
Tetapi tiba-tiba,
the plane opens the door and lets the dog in.
pesawat itu membuka pintu dan membenarkan anjing itu masuk.
Whoa, you really made us get the picture.
Wah, awak betul-betul buat kami dapat gambarnya.
What if you couldn't win him over?
Bagaimana jika anda tidak dapat memenangi hatinya?
I'll just cry.
Saya hanya akan menangis.
So you'll cry and move on.
Jadi awak akan menangis dan teruskan hidup.
I'm not moving on.
Saya tak teruskan hidup.
- What?
- Apa?
Once I'm done crying, I've gotta start over.
Sebaik sahaja saya selesai menangis, saya perlu mulakan semula.
Shit...
Sial...
Is there anything that would make you back down?
Adakah sesuatu yang akan membuatmu mundur?
Maybe if Qin told me to stop pursuing him
Mungkin jika Qin menyuruh saya berhenti mengejarnya
and chased me out of his plane.
dan menghalau saya keluar dari pesawatnya.
Or maybe...
Atau mungkin...
if someone better came into his life.
jika seseorang yang lebih baik datang dalam hidupnya.
Man, that's so freaking sick.
Aduh, sakit gila.
But I believe I'm the best.
Tapi aku percaya aku yang terbaik.
That's what makes you so unique.
Itulah yang menjadikan anda begitu unik.
Then, how about...
Kemudian, bagaimana pula...
you do you.
awak buat awak.
Follow what your heart says.
Ikut apa kata hati.
But there's only a thin line between pursuing and stalking.
Tetapi hanya ada garis nipis antara mengejar dan mengintai.
You've gotta be genuine.
Awak kena jadi tulen.
If he gets uncomfortable with the way you're doing it,
Jika dia berasa tidak selesa dengan cara anda melakukannya,
then you're a stalker in his eyes.
maka kau seorang penguntit di matanya.
I think being direct and genuine is the best way to go.
Saya rasa bersikap terus terang dan ikhlas adalah cara terbaik.
For me, that's all it takes.
Bagi saya, itu sahaja yang diperlukan.
Mm, that's good advice.
Hm, nasihat yang bagus tu.
If he likes you back,
Kalau dia suka awak balik,
maybe he'll take you on a first-class flight.
mungkin dia akan membawa awak menaiki penerbangan kelas pertama.
Think about it, if you two really get along,
Fikirkanlah, jika kamu berdua benar-benar serasi,
you might just be the first pup who gets to fly a plane.
anda mungkin anak anjing pertama yang dapat menerbangkan kapal terbang.
Swear you're not copying me.
Bersumpah awak tak tiru saya.
What?!
Apa?!
Copying, my butt.
Meniru, dasar bodoh.
It's not even related.
Ia langsung tidak berkaitan.
You guys are good at this.
Korang semua pandai dalam hal ni.
Of course, we totally are.
Sudah tentu, kami memang begitu.
Not when it comes to yourself, though.
Tidak juga apabila melibatkan diri sendiri.
What...
Apa...
Is that an insult?
Adakah itu satu penghinaan?
No, it's a compliment.
Tidak, itu pujian.
Alright, then.
Baiklah, kalau begitu.
Coaches don't participate in the game, you know.
Jurulatih tak ambil bahagian dalam perlawanan tu, kau tahu tak.
That's because the coach is pathetic.
Itu kerana jurulatih itu menyedihkan.
Right?
Betul tak?
Who is?
Siapakah?
I already washed my hands.
Saya sudah membasuh tangan saya.
Hello,
Salam,
this is chocolate.
ini coklat.
Add some enchantment.
Tambahkan sedikit daya tarikan.
I am Little Duang.
Saya Duang Kecil.
Put it here.
Letakkan di sini.
Or could this draw it up?
Atau bolehkah ini menggambarkannya?
Trust the process.
Percayalah prosesnya.
Ah! That opens.
Ah! Itu terbuka.
You're such a dummy, Duang.
Kau memang bodoh, Duang.
That's the last one.
Itu yang terakhir.
Let's give it a taste.
Mari kita rasakannya.
It sucked.
Ia teruk.
That's fine.
Tidak mengapa.
I'll start over!
Saya akan mulakan semula!
Hey, let me see that.
Hei, biar saya tengok tu.
Huh?
Hah?
Sheesh!
Aduh!
You made these yourself?
Awak buat semua ni sendiri?
That's right. Did I do well?
Betul. Adakah saya berjaya?
They suck.
Mereka teruk.
What?
Apa?
Just kidding.
Bergurau sahaja.
Come on, let me see.
Jom, saya tengok.
What? That's all you got after all that effort?
Apa? Itu sahaja yang kau dapat selepas semua usaha itu?
Yeah, lots of them didn't come out great.
Ya, banyak daripadanya tidak begitu berjaya.
But my feelings for Qin are a million times more than this!
Tapi perasaan saya terhadap Qin sejuta kali lebih daripada ini!
Don't make that face.
Jangan buat muka macam tu.
You were the ones who told me to do something Qin likes.
Awaklah yang suruh saya buat sesuatu yang Qin suka.
I know he loves snacks,
Aku tahu dia suka makanan ringan,
so I made these for him.
jadi saya buatkan ini untuknya.
Right...
Betul...
Why didn't you make them into those boxes?
Kenapa awak tak masukkan semua tu ke dalam kotak-kotak tu?
What boxes?
Kotak apa?
Well, blind boxes.
Baiklah, kotak buta.
You've never heard of them?
Awak tak pernah dengar pasal mereka ke?
How many flavors did you make?
Berapa banyak perisa yang telah anda buat?
Two: dark and white chocolates.
Dua: coklat gelap dan putih.
Hey, that's perfect.
Hei, itu sempurna.
Make them into blind boxes and give them to Qin.
Jadikannya kotak buta dan berikan kepada Qin.
You'll have something to discuss with him.
Awak akan ada sesuatu untuk dibincangkan dengannya.
Wow, that's a brilliant idea.
Wah, idea yang bernas tu.
This way, Duang won't be a sad pup if Qin rejects his gifts.
Dengan cara ini, Duang tidak akan menjadi anak anjing yang sedih jika Qin menolak hadiahnya.
And how do I make them?
Dan bagaimana saya membuatnya?
Give those back.
Kembalikan semua itu.
Why did you take them?
Kenapa awak ambil mereka?
So there won't be any left for us?
Jadi takkan ada yang tinggal untuk kita?
Yeah, what should we eat?
Ya, apa yang patut kita makan?
Oh?
Oh?
Could I have one or two minutes of your time?
Bolehkah saya minta satu atau dua minit masa anda?
I'd like to ask you for a favor.
Saya ingin meminta satu pertolongan daripada anda.
Is this a direct sale?
Adakah ini jualan langsung?
I don't have time.
Saya tidak mempunyai masa.
Here's your Christmas gift.
Ini hadiah Krismas awak.
I made it myself.
Saya membuatnya sendiri.
I just wanted to give you a gift
Saya cuma nak bagi awak hadiah
and play a game with you.
dan bermain permainan dengan awak.
I told you I didn't have time.
Saya dah cakap saya tak ada masa.
Okay,
Baiklah,
let me know when you're free.
beritahu saya bila awak lapang.
I'll wait for you right here.
Saya akan tunggu awak di sini.
This lover boy is not giving up, huh?
Lelaki kekasih ni takkan berputus asa, kan?
Mm.
Mm.
Duang, let me tell you something.
Duang, biar saya beritahu awak sesuatu.
Approaching his friends can go a long way.
Mendekati rakan-rakannya boleh memberi kesan yang besar.
If you have extra, maybe give those to them.
Jika anda mempunyai lebihan, mungkin berikanlah kepada mereka.
Sure. Consider it done for next time.
Sudah tentu. Anggaplah sudah selesai untuk kali seterusnya.
Don't forget my share.
Jangan lupa bahagian saya.
Copy.
Salin.
If I agree to play along, will you leave?
Kalau saya setuju untuk ikut serta, awak nak pergi tak?
Yes,
Ya,
I'll leave if you play with me.
Aku akan pergi kalau kau main dengan aku.
You guys go ahead to practice.
Korang semua pergilah berlatih.
I'll join you later.
Saya akan sertai awak nanti.
Here.
Di sini.
Are you going to play or what?
Awak nak main ke atau apa?
What do you want me to do?
Apa yang awak mahu saya buat?
Okay.
Baiklah.
Here, let me explain the rules.
Di sini, biar saya jelaskan peraturannya.
If you get dark chocolate, you can request one thing from me.
Kalau awak dapat coklat gelap, awak boleh request satu benda daripada saya.
But if you get white chocolate, I can request one thing from you.
Tapi kalau awak dapat coklat putih, saya boleh minta satu perkara daripada awak.
Go ahead.
Teruskan.
Mm, white.
Hm, putih.
What's your request?
Apa permintaan awak?
I want...
Saya mahu...
This isn't going to end well, is it?
Ini takkan berakhir dengan baik, kan?
Can I take you home?
Bolehkah saya membawa awak pulang?
I like walking.
Saya suka berjalan kaki.
That means more time together...
Itu bermakna lebih banyak masa bersama...
I also like walking.
Saya juga suka berjalan kaki.
I can even walk to Bangkok.
Saya boleh berjalan kaki ke Bangkok.
Then you wait.
Lepas tu awak tunggu.
I have to finish my practice.
Saya perlu selesaikan latihan saya.
Yes, I can wait.
Ya, saya boleh tunggu.
Please let me carry your stuff.
Tolong biar saya yang angkut barang-barang awak.
I can do it myself.
Saya boleh melakukannya sendiri.
But I want to help.
Tapi saya nak tolong.
You can, by leaving it to me.
Awak boleh, dengan serahkan kepada saya.
Right,
Betul,
you look so cute when you practice music.
Awak nampak comel sangat bila berlatih muzik.
I'm happy to be walking by your side.
Aku gembira dapat berjalan di sisimu.
Can you do so quietly?
Bolehkah awak buat begitu secara senyap-senyap?
Of course!
Sudah tentu!
I think we should seek shelter from the rain.
Saya rasa kita patut cari tempat berteduh daripada hujan.
I'll count from one to three,
Saya akan mengira dari satu hingga tiga,
and we'll run over there.
dan kita akan berlari ke sana.
One,
Satu,
two, three!
dua, tiga!
Whoa!
Wah!
Qin, hurry.
Qin, cepat.
Come on, Qin.
Ayuh, Qin.
♫You and me, standing way too close♫
♫Kau dan aku, berdiri terlalu dekat♫
♫Feels like everything is moving slow♫
♫Rasanya semuanya bergerak perlahan♫
♫Something inside is getting hard to hold♫
♫Sesuatu di dalam diri semakin sukar untuk dipegang♫
♫That feeling I gotta keep low♫
♫Perasaan itu harus ku pendamkan♫
♫I forgot how long it has been♫
♫Saya lupa sudah berapa lama♫
♫I lost track of time so much that I almost forgot to breathe♫
♫Saya terlalu lupa masa sehingga saya hampir lupa untuk bernafas♫
♫We still have time if you're not in a hurry♫
♫Kita masih ada masa jika awak tidak tergesa-gesa♫
♫Please let time slip by♫
♫Tolong biarkan masa berlalu♫
♫Just take our time and let it slowly flow♫
♫Luangkan masa kita dan biarkan ia mengalir perlahan♫
♫Stay a little longer, don't leave me here alone♫
♫Tinggallah sedikit lagi, jangan tinggalkan aku di sini sendirian♫
♫Just want to be with you, even if we're stuck in the rain,♫
♫Hanya ingin bersamamu, walaupun kita tersekat dalam hujan,♫
♫I just want to be here 'cause you make me feel at home♫
♫Aku hanya mahu berada di sini kerana kau membuatkan aku rasa seperti di rumah sendiri♫
♫I can feel your heartbeat♫
♫Aku dapat merasakan degupan jantungmu♫
♫Every time you breathe♫
♫Setiap kali anda bernafas♫
♫I don't know if we'll ever get to have this moment again♫
♫Saya tidak tahu sama ada kita akan dapat menikmati saat ini lagi♫
♫So please, don't leave this place♫
♫Jadi tolonglah, jangan tinggalkan tempat ini♫
Here you go.
Ini dia.
Satisfied?
Berpuas hati?
Of course.
Sudah tentu.
Leave, then.
Pergilah, kalau begitu.
Hey!
Hei!
Can you follow me back on IG?
Bolehkah awak follow saya balik di IG?
Weren't you only allowed one request?
Bukankah kamu hanya dibenarkan satu permintaan?
Okay,
Baiklah,
can we play again, then?
kalau begitu, bolehkah kita bermain lagi?
No, I won't.
Tidak, saya tidak akan.
Please do!
Tolonglah!
I have so many chocolates at my place.
Saya ada banyak coklat di tempat saya.
Are you sure?
Awak pasti?
We can play multiple rounds, too.
Kita boleh main berbilang pusingan juga.
No.
Tidak.
You like chocolate, don't you?
Awak suka coklat, bukan?
I have tons I can bring for you.
Saya ada banyak barang yang boleh saya bawa untuk awak.
Please play with me!
Sila bermain dengan saya!
Don't push it.
Jangan paksa.
New information acquired:
Maklumat baharu yang diperoleh:
this is Qin's condo.
Ini kondo Qin.
My boyfriend's place!
Tempat teman lelaki saya!
My future boyfriend...
Bakal teman lelaki saya...
If you get dark chocolate, you can request one thing from me.
Kalau awak dapat coklat gelap, awak boleh request satu benda daripada saya.
But if you get white chocolate, I can request one thing from you.
Tapi kalau awak dapat coklat putih, saya boleh minta satu perkara daripada awak.
Hey, everyone.
Hei, semua.
Hello, Coach.
Salam, Jurulatih.
Hi, hi.
Hehe.
Hey, what about PK?
Hei, macam mana dengan PK?
Huh?
Hah?
I'm here, Coach.
Saya di sini, Jurulatih.
You're late again.
Awak lewat lagi.
Alright, go practice.
Baiklah, pergi berlatih.
Start with the warm-up.
Mulakan dengan pemanasan badan.
Go, sprint to touch the line.
Pergi, pecut untuk menyentuh garisan.
Alright, let's take ten.
Baiklah, mari kita ambil sepuluh.
Go.
Pergi.
Right, Qin.
Betul, Qin.
How was yesterday with Duang?
Bagaimana semalam dengan Duang?
Huh?
Hah?
How come you guys walked home together?
Macam mana korang semua boleh jalan pulang bersama-sama?
I'm confused.
Saya keliru.
It was just a walk home.
Ia hanya berjalan kaki pulang ke rumah.
You took the same route home?
Awak ambil laluan yang sama untuk pulang ke rumah?
No.
Tidak.
So you're opening up to him?
Jadi awak sedang berterus terang dengannya?
What?
Apa?
No, it's just...
Tidak, ia hanya...
If you are, I'll give him your class schedule.
Kalau ya, saya akan berikan jadual kelas awak kepadanya.
He's been asking me for it every day.
Dia memintanya dari saya setiap hari.
We'll see.
Kita akan lihat.
So you're gonna be friends for now?
Jadi buat masa ini, awak akan berkawan sahaja?
Not friends.
Bukan kawan.
I don't allow friends to pursue me.
Saya tak benarkan kawan-kawan mengejar saya.
Friends are friends.
Kawan tetap kawan.
If someone doesn't want friendship, they shouldn't approach me that way.
Jika seseorang tidak mahu berkawan, mereka tidak sepatutnya mendekati saya dengan cara itu.
Okay.
Baiklah.
That's not suspicious at all.
Itu langsung tidak mencurigakan.
Qin knows what he wants.
Qin tahu apa yang dia mahukan.
Let's go, guys.
Jom pergi, kawan-kawan.
Let's practice.
Jom kita berlatih.
When he said, "We'll see,"
Apabila dia berkata, "Kita akan lihat,"
was that a yes to sending Duang the class schedule?
Adakah itu persetujuan untuk menghantar jadual kelas kepada Duang?
Maybe he wants to do it himself.
Mungkin dia mahu melakukannya sendiri.
Keep your nose out of their business.
Jangan masuk campur urusan mereka.
You're right.
Awak betul.
This isn't right, Jamie.
Ini tak betul, Jamie.
Don't you think they're exploiting us?
Tidakkah anda fikir mereka sedang mengeksploitasi kita?
Why did you stop?
Kenapa awak berhenti?
Just keep going. It's heavy!
Teruskan sahaja. Berat!
It's heavy. That's why I stopped.
Berat. Sebab tu saya berhenti.
It's just too heavy.
Ia terlalu berat.
Hey, Duang!
Hei, Duang!
Hey, what is it?
Hei, apa dia?
These are heavy.
Ini berat.
Hold this.
Pegang ini.
Guys, sorry for troubling you.
Kawan-kawan, maaf kerana menyusahkan awak.
What's gotten into you?
Apa yang telah membelenggu diri awak?
Yeah.
Ya.
- Come on! - Are you alright?
- Jom! - Awak okay tak?
Pae, stop playing dumb already.
Pae, berhenti berlagak bodoh sudah.
The word 'cute' will be overused at this rate.
Perkataan 'comel' akan digunakan secara berlebihan pada kadar ini.
- Duang! - Ah!
- Duang! - Ah!
My name is Alice.
Nama saya Alice.
Our university is having an open house.
Universiti kami sedang mengadakan rumah terbuka.
This means there will be a ton of visitors.
Ini bermakna akan ada ramai pengunjung.
I'm sorry?
Maafkan saya?
Well...
Baiklah...
I'd like you to dance for the opening ceremony of the open house.
Saya mahu awak menari untuk majlis perasmian rumah terbuka itu.
I'm afraid I can't do that.
Saya takut saya tak boleh buat macam tu.
Aww, Duang.
Aduh, Duang.
I expected to hear a confirmation from you.
Saya menjangkakan akan mendengar pengesahan daripada anda.
I have no other choice but you, Duang.
Aku tiada pilihan lain selain kau, Duang.
I can't sing, you see.
Saya tak boleh menyanyi, awak faham.
My friends call me a tone-deaf singer.
Kawan-kawan saya memanggil saya penyanyi yang pekak nada.
I can't dance either.
Saya pun tak boleh menari.
So how am I supposed to help you?
Jadi bagaimana saya perlu membantu awak?
Please, Duang.
Tolonglah, Duang.
I need your help.
Saya perlukan bantuan awak.
I'm out of options.
Saya kehabisan pilihan.
I do have a friend who is really good-looking.
Saya memang ada seorang kawan yang sangat kacak.
His name is Jamie, and he can sing.
Namanya Jamie, dan dia boleh menyanyi.
He's a better option.
Dia pilihan yang lebih baik.
He's probably around there.
Dia mungkin ada di sekitar sana.
What? Jamie?
Apa? Jamie?
I know him well.
Saya kenal dia dengan baik.
He always goes wherever he pleases.
Dia sentiasa pergi ke mana sahaja dia suka.
Nobody can put him on the right track.
Tiada siapa yang boleh meletakkannya di landasan yang betul.
There's only you left, my adorable little Duang.
Hanya tinggal kau sahaja, Duang kecilku yang comel.
I'm not adorable.
Saya tidak comel.
I'm handsome.
Saya kacak.
Yeah, you're right!
Ya, awak betul!
You're extremely handsome.
Awak sangat kacak.
You're the most handsome guy there is.
Awak lelaki paling kacak yang ada.
Since I was born,
Sejak aku dilahirkan,
I've never met someone just as perfect as you.
Aku tak pernah jumpa orang sesempurna kau.
Trust my words.
Percayalah kata-kata saya.
I never fail.
Saya tidak pernah gagal.
Anyway, please get back to me.
Apa-apa pun, tolong hubungi saya semula.
Don't take too long, okay? You'll stress me out.
Jangan lama-lama sangat, okay? Awak akan buat saya stres.
Mm... But...
Hm... Tapi...
If you don't want to do it for me,
Kalau awak tak nak buat untuk saya,
then do it for our university.
maka lakukanlah untuk universiti kita.
Aww, I really can't do this.
Aduh, aku betul-betul tak boleh buat ni.
I might ruin the whole ceremony.
Saya mungkin akan merosakkan keseluruhan majlis ini.
You're not flying solo, of course.
Sudah tentu anda tidak terbang bersendirian.
I knew you'd feel lonely.
Aku tahu kau akan rasa kesunyian.
That's why I got you a partner.
Sebab tu aku carikan kau pasangan.
I really can't do this.
Saya betul-betul tak boleh buat ni.
It's that guy.
Lelaki itu.
Hey! How did you get in here?
Hei! Macam mana awak boleh masuk ke sini?
Get out! We're practicing!
Keluar! Kita sedang berlatih!
I can do it!
Saya boleh melakukannya!
What? For real?
Apa? Betul ke?
Let's get started.
Mari kita mulakan.
Let me call my professor real quick.
Biar saya hubungi profesor saya sebentar.
Don't change your mind, okay?
Jangan berubah fikiran, boleh?
Don't ditch me, promise?
Jangan tinggalkan saya, janji?
Yes. Let's do this.
Ya. Mari kita buat ini.
Let's go.
Jom pergi.
Wait, you two already know each other, correct?
Tunggu, kamu berdua sudah saling mengenali, kan?
- We don't. - We do.
- Kami tidak. - Kami lakukan.
What?
Apa?
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
That's okay.
Tidak mengapa.
Now you two know each other, alright?
Sekarang kamu berdua dah kenal satu sama lain, okay?
Soon enough, you'll be rehearsing together a lot.
Tidak lama lagi, kamu akan banyak berlatih bersama.
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Saya akan terus menggoda, jangan cuba mengelak daripada saya♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Kerana aku takkan berhenti selagi kau tak jatuh cinta padaku♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Saya akan terus menggoda, saya tidak akan berhenti, saya jamin♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Aku akan mencintaimu sepenuh hati, dan setelah kau berkata ya, aku akan membebaskanmu♫
[I'm prepared to love you with everything I have!]
[Aku bersedia untuk mencintaimu dengan segala yang kumiliki!]
This is Duang, and this is Qin.
Ini Duang, dan ini Qin.
They're gonna join us on the stage.
Mereka akan menyertai kita di atas pentas.
I won't let you down.
Saya takkan kecewakan awak.
I forgot about that.
Saya terlupa tentang itu.
I won't get to see Qin during the semester break.
Saya takkan dapat jumpa Qin masa cuti semester ni.
If you want to see him,
Jika anda ingin berjumpa dengannya,
look for an excuse to.
cari alasan untuk.
Should we find something to eat together?
Patutkah kita cari makan bersama?
The ship isn't sinking anymore.
Kapal itu tidak lagi tenggelam.
100,000 points for our lover boy.
100,000 mata untuk kekasih hati kita.
Stop with that tone.
Berhenti dengan nada itu.
I can't do that
Saya tidak boleh berbuat demikian
because I'm just so into you.
sebab saya terlalu meminati awak.
♫Just take our time and let it slowly flow♫
♫Luangkan masa kita dan biarkan ia mengalir perlahan♫
♫Stay a little longer, don't leave me here alone♫
♫Tinggallah sedikit lagi, jangan tinggalkan aku di sini sendirian♫
♫Just want to be with you, even if we're stuck in the rain,♫
♫Hanya ingin bersamamu, walaupun kita tersekat dalam hujan,♫
♫I just want to be here 'cause you make me feel at home♫
♫Aku hanya mahu berada di sini kerana kau membuatkan aku rasa seperti di rumah sendiri♫
♫I can feel your heartbeat♫
♫Aku dapat merasakan degupan jantungmu♫
♫Every time you breathe♫
♫Setiap kali anda bernafas♫
♫I don't know if we'll ever get to have this moment again♫
♫Saya tidak tahu sama ada kita akan dapat menikmati saat ini lagi♫
♫So please, don't leave this place♫
♫Jadi tolonglah, jangan tinggalkan tempat ini♫
♫Slower, closer, don't say the word is over♫
♫Lebih perlahan, lebih dekat, jangan kata kata sudah tamat♫
♫Over and over, and make this time forever♫
♫Berulang kali, dan jadikan masa ini selamanya♫
♫Every time you're near, you're making this more clear♫
♫Setiap kali awak dekat, awak menjelaskan perkara ini♫
♫I don't feel alone♫
♫Aku tidak rasa keseorangan♫
♫You make me feel like home♫
♫Awak buat saya rasa seperti di rumah sendiri♫